no no me siento ofendida que me diga
soltera pero solterona no no sí le he
respondido que cómo será su vida no un
conflicto entonces de palabras entre
usted pero de ningún momento tuvo de
índole étnico racial Eso es lo que
quiero dejar en claro en ningún momento
ha sido de índole racial porque la
señora Edel es bien falsa de decir que
desde el principio di no agarres mi
silla chola de m en la vida le he dicho
eso la Silla pero vino la abuela que es
la que todo momento ha cargado a la bebé
con una frasa y se ve bastante así bien
notorio entonces pa me tiró a mí un
empellón tanta vaina a mí me parece para
nada que sean formas de tratar ella lo
empujó usted sí sí señor de la nada
porque le dio cólera que a su hija o
pariente No sé Qué relación hay Se movió
de sitio exacto no le he facilitado la
la primera silla